В данном тесте реализованы allure report. Сравнение скриншотов происходит через wdio-image-comparison-service. При первом запуске теста происходит сохранение эталонных скриншотов. При последующим уже происходит сравнение.  

Реализовано использование моделей (папка model) и генерация тестов через цикл. Чтобы однозначно идентифицировать письма для каждой формы генерируется уникальный id, который добавляется в форму при отправке. Все данные, которыми была заполнена форма (в том числе и id) сохраняются в виде json файлов, где можно посмотреть какими данными была заполнена форма и сверить с теми, которые пришли на почту.  

"<"Установка сборки npm install  
Запуск тестов npm test  
Запуск отчета после окончания теста npm run report  ">"

В данном проекте представлен пример визуального автотеста.  
Файл wdio.conf.js конфигурация автотеста. Здесь прописаны все основные настройки и кастомные команды.  
В папке test хранятся тесты  
В папке pages хранятся Page Object  
В папке test/visual test хранятся все скриншоты. В папке baseline эталонные скриншоты. В папке actual фактический результат. В папке diff разница между эталонным и фактическим резульатом.  
В папке model хранится модель.
В папке json выходные данные.

Спецификация form.ts заполняет все формы и отправляет их. В каждом тесте закоментирована последняя строчка кода, потому, что это строчка кликает на кнопку отправить.
Спецификация case.ts делает визуальный тест для всех страниц кейсов. Его суть заключается в том, что он переходит на общую страницу кейсов и считает их количество. Если их количество отличается от ожидаемого, то тест падает и дальнейших проверок не происходит.  
Если количество кейсов совпадает с ожидаемым, то в json сохраняются все ссылки на кейсы с названием кейсов.  
После этого запускается тест, который читает этот json и сравнивает каждую страницу через эталонный скриншот. Данные тесты реализованы и генерируются через цикл.

